Hanime1.me - H動漫的完美體驗
紗依 夠了 夠了 不用這樣…
我的技術越來越好了吧
因為從那之後一個月天天都在做啊
不行 出來了…
沒問題 阿準的我能喝下去
為什麼
什麼事
不 為什麼你連這樣都能做到
阿準 你認真的嗎
不過…
女孩子對…喜歡的…重要的男孩子
做什麼都可以啊
就是因為這樣 我已經被標上印記了
一想到我現在已經成了阿準的人…
還可以做吧
阿準的在我裡面…
像這樣完全融合
好像和阿準合為一體的感覺 好舒服
要是阿準能一直這樣就好了…
不過還是想動起來啊
一開始很痛很痛…
最近…很…
擦到了 擦到那裡了
還想繼續啊
不要 阿準等等
這樣動的話…
不要啊
不要 不對 不要停
我到底怎麼了…
好大 好大 阿準的
好棒 我喜歡阿準 喜歡這個
摸我的胸部 這也是因為阿準變大了啊
紗依的胸部… 討厭
胸部好棒 好棒
裡面也…很棒…
乳頭站起來了 知道了
阿準也一起…好嗎? 好嗎?
不然的話 只有我一個好像唱獨腳戲…不要啦
就是這個 好大的來了
不行…不對…一起…一起…
阿準…阿準…
要去了 裡面好熱
差不多要…
我也…我也…
再來 再來 好嗎 好嗎
小弟弟…喜歡阿準的小弟弟 好喜歡
阿準 好棒
我…我…好幸福 好幸福 阿準 吻我
好舒服 好舒服
不要離開我 這次在裡面…在裡面…
這樣…這樣…繼續進來裡面…
阿準的…在我裡面…
紗依 我…要射了…
沒關係 裡面沒關係 我…我…
和阿準去了 和阿準…
想要阿準的小寶寶
全部射出來嘛
好厲害 出來了這麼多
還滿出來了呢
能一直和阿準做這麼舒服的事情就好了
要去多少次都可以
雖然這麼說有點傻 是真的哦
起床了? 吃早餐吧
好吧
這樣的話…好像…
新婚夫婦呢
討厭 阿準 沒穿內褲
現在還說這個…
不過 還是和床上不一樣啦
那麼今晚來我家吃晚飯羅
不過…
什麼
不需要每天換口味的吧?
不行 分開一天以上 就好像再也不會回到原來的感覺
反正又不是很麻煩
是這樣嗎
就是這樣
那麼我們在這裡分手羅
和剛才一樣啊 一起上學也沒關係吧
你真不瞭解 這樣也有這樣的期待感啊
那我先走了
這樣…這樣真的好嗎? 老師
這是真的嗎
真的啦
南雲
五十嵐 最近你一直在吃麵包吧
所以我今天多做了一點便當 吃吧
紗依厲害
真積極呢
最近料理做得不錯 就是因為這個嗎
討厭 不是啦
料理做得好是因為媽媽到鄉下照顧生病的奶奶
我一個月都要自己做飯啦
又來了
謙虛什麼啊
南雲同學 南雲老師還沒有回來嗎
是 好像是因為祖母體弱
而且祖母年紀也大了
是嗎…不過這麼長時間休學…對吧?
不過 南雲同學你也可以和媽媽…
不對 和南雲老師說說看好嗎
再見
什麼嘛 看到了啊
叫我一聲就好了呀
那樣的話我就不會那麼做了…
對不起我遲到了 回去買晚飯的材料吧
阿準今天想吃什麼
阿準?
紗依 不能聯絡惠子老師了嗎
南雲你也知道吧 這種玩媽媽遊戲的日子不可能繼續
老師回來的時候
雖然不知道我和你和老師的關係會如何
這種事情還是不可以做
紗依
我不這麼想
來 走吧
紗…紗依…走開…這裡是學校…
教員用的泳衣 很緊身的哦
所以游泳的時候全身都有很強烈的刺激呢
杜團活動之後全身都變得很H
以前就在這裡想著阿準 一個人在舒服呢
阿準看到我的樣子也變得H起來了 好高興
紗…紗依…走開…我不行了…
不要 這樣我也很舒服嘛
我已經…
來了
阿準射得我全身都粘粘的…
說起來 好像還沒和阿準做過這個呢
這樣先潤滑過…
阿準的好可愛
紗依…住手…
我要…出來了…
那樣的話…我…
出來吧 這樣的話 你會射在我身上的吧
阿準的被我的胸部弄大了
入口…入口…
等著阿準的小弟弟 已經濕得迫不及待了
裡面 進來吧
到了裡面來 我一定要飛上天了
不好 不好了
我的…子宮太有感覺了…
我… 好熱…
做這種這麼舒服的事…
漏出來了
阿準
不行不行不行啦
這麼弄的話我…又要去了
要去了
我好喜歡小弟弟 腦子不會思考了
這是剛才的回答 紗依沒想過這種事情
我希望能珍惜紗依
現在不要說 現在…現在…
阿準阿準阿準
今天會回來的吧
我到底在幹什麼
明明說了要像紗依希望的那樣…
那是我必須做的啊
傷害了惠子老師 傷害了紗依
讓她們兩個反目的我要怎麼贖罪
現在惠子老師可能會回來
我還想著回來之後 能像以前那樣做
這種事情根本不可能
紗依 還有惠子老師
已經不能回到原樣了
我真差勁
九點了啊…
紗依
是 這裡是南雲家
阿準? 為什麼你會…
惠子老師
是老師吧
阿準…
為什麼…不過…
惠子 我不想再離開你
是嗎 只是現在…只是現在…
不行… 不行…
阿準揉我的胸部的話…揉的話…
你知道的吧…
來了
要來了
奶要出來了
我好像發情期的小狗一樣
被阿準摸著 奶就出來了
惠子老師的奶是最好的春藥哦
這樣沾濕了小弟弟…
小弟弟的汁就出來了…
阿準和我都好像禁慾的中學生一樣 一下子出來了呢
等等 稍微這樣等一下
既然惠子這麼說
明明只能和阿準做一次的啊
明明?
現在這樣…感到身體很充滿
惠子
我… 是不是很淫亂呢
這樣是淫亂的話 我很高興呢
因為惠子對我有這麼渴望啊
說起來 阿準從剛才起就叫我惠子
你介意嗎
那個… 對不起
沒有 很高興
我是世界上最幸福的歐巴桑呢
惠子 惠子 惠子
阿準 阿準 阿準
紗依
昨天的事對不起
你一直在床上沒睡等我嗎
那個…我…我…昨天不正常
我想不正常
我不相信阿準 不想相信阿準
不過 不過 昨晚想了一個晚上 那個…
我察覺到阿準還是有想唸著我
那是…做夢?
那個…我想和媽媽一起… 所以…
那個惠子的身體、感覺、聲音、味道、氣味
全部都是夢嗎
阿準?
還有 昨晚想了一個晚上 我決定了
阿準…
為了媽媽 今天一起去報警吧
好吧
那我去做早餐了
惠子…老師…